El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
¡Buenos dias muchachos!
Mañana.
Anoche...
No pasó nada
anoche, ¿verdad?
Bebimos un poco
y nos fuimos a dormir.
Sí.
Nos divertimos.
Incluso te imaginas
Nezha 2.0.
Sabes
¿Cuántos árboles destruiste anoche?
¡Suficiente!
Esos árboles...
¡Ya basta, cállate!
Cálmate, amigo.
Todos fuimos jóvenes alguna vez.
Pero para hacer esas payasadas
Estás
el primero de todos.
Sra. Bao.
No mientes.
Dime
Qué paso anoche.
Todos se divirtieron mucho.
Zhang Chulan.
Me gusta la fiesta de la hoguera.
¿Podemos tener otro esta noche?
Zhang Chulan,
te vas
ser una leyenda entre los forasteros.
Tengo fe en ti.
Yo también.
Ustedes
No tomé ninguna foto, ¿verdad?
Demonios, no.
No soy tan malo.
Acabo de grabar un vídeo.
Tu pequeño pedazo de...
¡Te mataré!
Sra. Hua,
no puedo ver
Zhang Chulan vuelve a hacer lo mismo.
¿Sra. Hua?
Dejala ser.
Ella
Está profundamente absorto en el Libro Vermilion.
Ella está cautivada por eso.
¡Zang Long, sinvergüenza!
¡Baja!
¡Te mataré!
Ven aquí
y tráeme.
¿No eres Nezha 2.0?
¡Bribón!
¡Baja ahora!
seguramente lo haré
hacerte sufrir!
El cuadro del torneo ya está disponible.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 13]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Los octavos de final
del Concurso de Artes Marciales
comenzará en breve.
Por favor tomen asiento lo más pronto posible.
¿Crees que nadie
¿Puedes reconocer que eres tú?
¡Jefe taoísta celestial!
Buenos días, Sr. Tian, ​​Sr. Lu.
Hola, Sr. Feng.
Jefe taoísta celestial,
qué sucedió
a tu cara?
he estado intentando
desarrollar mis propias artes marciales.
Hubo un percance ayer cuando convoqué
mi qi.
Mi meridiano Yangming
fue bloqueado,
y se manifestó
como mi cara hinchada.
No le hagas caso.
Descansa bien.
Me despediré.
Bueno.
[Feng Baobao contra Xiao Xiao]
Fengbaobao
contra Xiao Xiao.
¿Por qué están todos los peces gordos aquí?
No estuvieron aquí durante mi partido.
Pero están aquí para el partido de la Sra. Bao.
¿Están pagando?
¿Especial atención a Baobao?
Sé que a menudo limpias el desorden de Zhang Chulan.
Pero en este partido,
Te relevaré de ese deber.
¿Disculpe?
En otras palabras,
caerás aquí.
[Oler]
¿Es este el legendario Sniff?
No es de extrañar que se llame Sniff.
Es como sonarse la nariz.
Eso es asqueroso.
Ataque de olfateo
puede obstaculizar el espíritu primordial de uno,
dejando a uno indefenso
y vulnerable por un corto período.
No importa
si lo hago.
Tian.
Déjame ponerte a prueba.
¿Qué secta crees?
¿Esta señora aquí cae bajo?
OMS
¿Crees que es su amo?
No puedo decir.
Su técnica
y movimiento
son ilógicos.
Ella ya debería haber sido derrotada.
porque ella está toda expuesta.
Sin embargo, ella siempre se las arregla
esquivar
el ataque más fatal.
Cuando la conociste ayer,
¿No la miraste a los ojos?
Mirame a los ojos.
Zhiwei,
¿Cómo se supone que debo lucir?
en tus ojos cuando llevas gafas de sol?
Habla de nuevo,
y te tiraré del escenario.
Ah, ah.
Lo entiendo.
Después de casi un siglo de formación,
Las luces se han ido hace mucho
de tus ojos.
De un vistazo,
tus ojos
no son diferentes de los demás.
Pero alguien con suficiente formación
puede detectar
que hay
un cierto
claridad en tus ojos.
Se llama
los ojos
de la Omnisciencia.
¿Estás diciendo que la señora de allí
posee esos ojos?
¿A una edad temprana?
Por eso creo
se le otorgó un inmenso potencial.
Su movimiento indica
que no recibió la tutoría adecuada.
ella simplemente
esquiva con su instinto.
Y
quien dice alguien joven
¿No puedes alcanzar esos ojos?
En aquel momento...
¿Ese villano?
Lingyu es mi último discípulo.
pero quiero tomar
la mujer también.
Detengan sus caballos ahora.
Me di cuenta de
su peculiaridad ayer,
así que hice que mis hombres investigaran un poco.
Ella
podría ser un temporal
del Expreso.
¿Un trabajador temporal?
Para END exprés,
una temperatura es bastante especial, ¿no?
(Los temporales funcionan directamente)
[Lubei, Noroeste, Luzhong,]
[Noreste, Ludong, Suroeste]
(Existen fuera del sistema)
(y son impredecibles).
(Cada uno de ellos posee poderosas habilidades)
(y se esconde)
(un oscuro secreto.)
¿Entonces tengo que mantener la distancia?
¡Balas de Qi!
La Sra. Bao lo sabe.
muchos trucos.
Baobao.
Es hora de que te enseñe mi técnica secreta.
¡Come esto!
Como dije, no será tan fácil.
Cada habilidad y técnica.
tiene que adaptarse
a cómo funciona tu qi.
Es como programar.
Qi es el código fuente.
Si no sabes cómo usarlo,
no puedes hacer
el programa que deseas.
Si quieres aprender ataques a distancia,
Puedo encontrarte un tutor más adecuado.
No hay necesidad.
Ahora lo entiendo.
yo no convoqué
suficiente qi.
(18 formas formidables).
[18 formas formidables]
Estoy bien.
No sentí nada.
Sólo es lo suficientemente fuerte como para derribar latas de aluminio.
¿Latas de aluminio?
Jefe taoísta celestial,
explica esto.
Piensa en el qi
como reserva de oro de una nación.
Cuando va a la guerra,
debería usar
su oro de manera eficiente.
Pero esta mujer aquí
Simplemente arrojó lingotes de oro a su enemigo.
Alguien mas
Se habría desmayado por el esfuerzo excesivo.
Entonces come esto.
¿Cómo puede ser esto?
¿Ha descubierto la debilidad de mi ataque Sniff?
Cuanto más cerca está de mí, más fuerte es el ataque.
pero cuanto menor sea el rango.
Entonces es fácil de esquivar.
¿Cómo funciona Feng Baobao?
¿Predecir los movimientos de Xiao Xiao?
Ella no lo predijo.
Ella sabe cómo respira Xiao Xiao.
Entonces Xiao Xiao no puede engañarla.
fingiendo un suspiro.
Para desatar su ataque Sniff,
tiene que usar su dantian.
Su garganta,
abdomen,
y de regreso
se contraerá ligeramente.
Qing,
seguramente podrás derrotar a Xiao Xiao
sin esfuerzo, ¿verdad?
Derrotarlo con hechizos no es tan difícil.
Pero manteniendo el enfoque
durante un partido
es un desafío para mí.
¡Dale!
Hecho.
El espíritu primordial de Xiao Xiao
se está disipando.
Feng Baobao empujó su ataque Sniff
de nuevo a su cuerpo.
Esos tontos imprudentes.
Afortunadamente estoy aquí.
Fácil.
podemos intervenir
antes del último momento.
Jefe taoísta celestial,
No harás ningún movimiento hasta que alguien muera aquí, ¿eh?
¿Está intentando succionar el qi?
Ella es ingenuamente linda.
Déjeme ver
cuánto tiempo
ella puede contener la respiración.
No.
Tengo que intervenir ahora.
Relajarse.
Barrera de cuatro pilares.
¡La barrera de Wuhou!
puede contener
la energía ambiental que uno difunde
cuando él o ella usa un ataque.
Sin embargo,
como van
para recoger todo el qi
¿en el área?
Eres una mujer con muchos trucos.
Feng Baobao.
Libera todo el qi.
Ir.
Lo salvamos.
El ganador es
Feng Baobao.
[Lista de los 16 mejores concursos de artes marciales]
[Feng Baobao avanzó a cuartos de final,
¡Una juventud prometedora!
(Wang Ye.)
(Feng Baobao.)
(Zhang Ling Yu)
(no mentiste.)
(Parece que mi familia
(que estamos fuera del circuito).
Sostener.
Como ustedes dos ya están presentes,
mejor te quedas.
El próximo partido,
Zhuge Qing
contra Wang Ye.
¡Qing!
¡Anhelo, anhelo es mi corazón!
Es nuestro partido ahora.
¿Qué dices, taoísta Wang?
Dale.
Seguro.
Mientras tu destreza
es admirable,
tu actitud
falta un poco.
Verdadero.
Eso depende
sobre quién es mi enemigo.
Wang taoísta.
Estás impaciente.
Esta fuerza...
Es Bajiquan.
Nunca subestimo a mi oponente.
Entonces te pregunto
hacer lo mismo.
Es cierto
que no soy tan bueno como tú en espacios reducidos.
Pero nunca pienses
que su experiencia de
Tai Chi
es suficiente para derrotarme.
Sabes muchos trucos.
(Gen,)
(inmóvil como la montaña.)
Sabía que sería difícil.
Ni siquiera te moviste.
Eso es incómodo.
Kan.
¿Como va el partido?
El taoísta Wang está pasando por un momento difícil.
Atacó de inmediato desde el principio,
a diferencia de lo que hizo
en su partido anterior.
¿Por qué está tan impaciente?
¡Casi golpea al Jefe Celestial Taoísta!
Está bien.
Estoy seguro de que no le importa.
Qué partido tan emocionante.
Eso es
una veloz bala de cañón de agua.
Wuhou Qimen de la familia Zhuge
Es realmente poderoso.
Tienen dominio total
sobre el arte de Bagua.
Kan del diagrama de Bagua
denota agua.
Entonces, cuando pronunció Kan,
seguramente habrá un diluvio.
Parece que
Wang Ye
perderá pronto.
Todavía es demasiado pronto para saberlo.
Para poder bloquear el ataque.
¿Por qué no hizo eso ahora?
Palma Tai Chi Yang.
Kun,
Lanzamiento de roca.
Meteoro de roca.
Zhuge Qing es tan impresionante.
Gracias, Zhuge Qing.
Si no hubieras mostrado misericordia,
Me habrían matado aplastados.
De nada.
Aquí no peleamos a muerte.
Sin embargo, el taoísta Wang,
deja de subestimarme.
Tú también eres un hechicero
¿no es así?
Todo el mundo piensa que un brujo
incursiona
en las artes del caos.
Poco saben ellos
que un hechicero
favorece el orden por encima de todo.
El orden que seguimos
es el orden del arcano.
Es la ley oculta del universo.
que la gente corriente no entiende.
En la posición correcta,
en el momento adecuado,
con la fuerza adecuada,
puedes perseguir el bien y evitar el peligro.
Wang taoísta,
Observé
de tus partidos anteriores
que todos tus pasos
estaban precisamente donde debían estar.
Te posicionaste
en el lugar más auspicioso.
Es por eso
podrías esquivar
todos los ataques que te lanzaron.
Porque manipulaste la suerte
estar de tu lado.
Lo entendí bien,
¿Wang taoísta?
Qué molestia.
Es difícil hacerse amigo de alguien como tú.
porque no puedo tener secretos en absoluto.
Sólo estaba probando suerte.
queria derrotarte
antes de usar tus habilidades de Qimen.
Supongo que he cometido un error,
Zhuge Qing.
¿Ha sufrido una pérdida antes?
Fuera de mi entrenamiento con mis mayores,
No.
¿Crees que entonces podrás aceptar una derrota?
Ese tipo de derrota
eso invalida todos tus logros anteriores.
Dado que ambos somos hechiceros,
no hay necesidad de hacer ejercicio físico
como los otros.
Te daré tiempo.
Adelante y encuentra
el lugar correcto.
¿Por qué están ahí parados?
Qué giro.
Un hechicero se deja llevar por la corriente.
Zhuge Qing.
No quiero humillarte,
y esto sólo lo digo una vez.
Vuelve, Zhuge Qing.
Esa es la opción correcta para usted.
¿Has encontrado tu punto ideal?
Wang taoísta.
Realicé una adivinación para mí.
Y me dieron tres palabras.
Una lucha sin sentido.
Kun,
Lanzamiento de roca.
(Se paró en el lugar de Xun)
(Sin embargo, ejerció el hechizo de Kun.)
(¿Y me dominó con eso?)
(No puedo encontrar ninguna apertura).
Li,
¡Bola de fuego!
Xun,
Socorro de sándalo.
¿Viste eso?
Atacó un árbol con una bola de fuego.
No, tu estas equivocado.
El árbol se vuelve más grueso.
No,
Usó el árbol para defenderse de la bola de fuego.
¿Cómo puede ser esto?
Imposible.
Estas no son las habilidades de Qimen en absoluto.
No puede ser.
Ningún hechicero puede desafiar
la ley de los elementos.
Zhuge Qing.
¿Que hacemos ahora?
¿Deberíamos detenernos aquí?
Ya lo adivinaste por ti mismo.
Wang taoísta.
Quizás esté destinado a ser derrotado.
Tal vez esta derrota
herirá mi ego.
Pero para un hechicero,
Una cosa
Es más importante que el ego.
Es la verdad.
Si soy derrotado aquí,
necesito saber
¿Con qué tipo de poder pierdo?
[El inmaculado escrutinio de Qimen]
La percepción del usuario.
se mejorará mucho,
y el puede ver
todo lo que no se ve,
incluyendo la naturaleza de un asunto.
Este partido de lanzamiento de hechizos
es tan mordedor de uñas.
¿Un mordedor de uñas?
¿No es el partido bastante desigual?
Qing estaba en el lugar de Kun,
pero su lanzamiento de roca fue superado.
Estaba en el lugar de Li y lanzó una bola de fuego.
pero fue contrarrestado
(¡El inmaculado escrutinio de Qimen!)
Qing.
Te lo ruego.
Para.
Él
está mucho más allá de tu alcance.
No quiero verte derrotado.
Ven, taoísta Wang.
Muéstrame lo que tienes.
Dui,
Mamba negro.
¿Qué has hecho?
¿Teletransportación?
Esa es la técnica de mi hermana.
¿Zhuge Qing también puede teletransportarse?
No, el taoísta Wang teletransportó a Zhuge Qing.
Ahora está restringido por el taoísta Wang.
Paralicé tu punto de presión de Danzhong.
Se acabó.
I
perdido.
Pero no vi nada.
¿Se rindió así como así?
Wang Ye logró
para superar a Zhuge Qing.
Pero en términos de brujería,
ninguno debería poder
Para superar a la familia Zhuge.
El dragón divino
Se transmitió de gobernantes a gobernantes.
El astrólogo Fenghou,
Así nacieron las artes de Qimen.
Lu,
aunque nadie lo ha visto antes,
una de las ocho supremas
Es la manipulación de Qimen.
Gracias a dios
nos alojamos.
Si bien la apoteosis del Qi sigue siendo difícil de alcanzar,
La manipulación de Qimen hace acto de presencia.
¿Ver?
¡Zhuge Qing!
¡Parar ahora!
¡Detener!
¡Dije alto!
¡Qing!
¡Te dije que pararas!
¿Me escuchas?
Quería realizar otra adivinación por mí mismo.
No sabía que terminaría así.
Puedo aceptar la derrota.
Pero no puedo aceptar
una derrota
¡Sin saber cómo fui derrotado!
Perdóname.
Oh, maestros y mis grandes maestros,
perdona mi insolencia.
Perdóname.
¡Me obligaste a decir esas cosas viles!
Tú...
Lo que sea.
No debería haber venido aquí.
Supongo que este es el final de mis días pacíficos.
Zhuge Qing.
Mire con atención ahora.
Lo sabía.
Tú también eres un hechicero.
Zhuge Qing.
Perdiste la compostura.
Sabes que soy un hechicero.
Entonces por qué
¿Tuviste una visión de túnel sobre mí?
Mira el cuadro.
¿Qué pasa con el gráfico?
¿No es normal?
cuadro...
¿Puedes verlo ahora?
A diferencia de los hechiceros
que buscan encontrar el lugar más ventajoso,
en este gráfico,
Encarno todas las posiciones.
Soy a la vez fortuna y desgracia.
Tiempo,
espacio,
la ley de los elementos,
Yo los decido todos.
(Durante nuestro partido)
(No te toqué en absoluto).
(Pero como este espacio está bajo mi mando)
(también lo es tu posición).
(Puedo atacarte desde cualquier lugar)
(y ataca tu punto débil).
Manipulas el gráfico con tu voluntad.
Pero el gráfico
está dictado por el tiempo.
No es posible manipular el tiempo.
¿Por qué no?
El tiempo no es más que una medida.
de la evolución.
Para alguien que permanece eterno,
el tiempo pierde sentido.
Si puedes manipular
puedes manipular el tiempo.
puedo manipular cualquier cosa
en este gráfico de Qimen.
De aquí en adelante,
la gravedad de este espacio
Será diferente del mundo exterior.
A este guijarro le tomará un minuto.
caer al suelo.
¿Hace calor ahora?
¿El viento sopla en otra dirección?
Ya casi es primavera
pero puedo cambiar la temperatura y la humedad
para parecerse al del verano.
Dices que un hechicero se coloca
Y que está sujeto a la ley del universo.
Estoy de acuerdo.
Pero no es del todo cierto.
¿Por qué tu antepasado, Zhuge Liang,
considerado el mayor outsider
Como un hechicero de inmenso poder,
¿No previó él?
¿Él no sabía?
esa división trae unidad
¿Y la unidad trae división?
Si quisiera quedarse en el lugar más auspicioso,
debería haberse quedado en su ciudad natal.
Con ese tipo de poder,
él podría haberlo hecho fácilmente
alcanzó mayores alturas.
pero el dio
su iluminación
arriba.
A pesar de las siniestras noticias,
se lanzó a asuntos mortales
porque el queria
para salvar al mundo que estaba más allá de la redención.
Luchó contra el universo
y el destino
para el mundo en el que creía.
Para intentar lo inimaginable,
eso es
lo que hizo un hechicero de su calibre.
Si te quedas en el lugar más auspicioso
y siguiendo la ley del universo a la perfección
son lo que debe hacer un brujo,
¿Por qué deberíamos buscar la verdad?
Independientemente de si seguimos el orden o no,
independientemente de si
todos estamos atados por algo,
¿no lo somos?
La mayoría de los forasteros
Golpear una pared
debido a sus demonios internos.
Tu antepasado, Zhuge Liang,
se alejó de la iluminación
para las personas que le importaban.
Eso es lo que lo hace grande.
En mis ojos,
Zhuge Liang, Lyu Dongbin,
y Zhang Sanfeng,
estos
figuras legendarias del pasado,
Los venero más.
Perdí.
Perdí por completo.
Wang taoísta.
Me rindo.
Wang Ye
contra Zhuge Qing.
El ganador es
Wang Ye.
Felicidades.
Está bien, Qing.
No te preocupes, Qing.
¡Siempre te apoyaremos!
Wang taoísta.
Si se me permite hacer una última pregunta,
cual es el nombre
de tu técnica?
Ya te he dicho suficientes cosas.
No seas codicioso ahora.
Puedes adivinar la respuesta tú mismo.
Pero no te voy a detener
No esperaba ver a alguien como él.
¿Cómo escapó de mi atención?
Puedo confiar en ti
para reclutar a Wang Ye
a nuestro gremio?
Chulan.
Tu próximo oponente
Será Wang Ye.
¡Dios mío!
No hay manera de que pueda derrotarlo.
Papá.
Él es tan fuerte.
No puedo derrotarlo.
No podemos secuestrarlo, ¿verdad?
¿No te enseñé nada en absoluto?
Todo el mundo codicia algo.
Sólo necesitas identificar lo que busca.
Pero...
Pero no lo conozco tan bien.
Usa tu cerebro.
¿Qué necesita un taoísta?
Dinero, por supuesto.
Sólo los pobres recurren a la religión.
¿Qué te pasa, Baobao?
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Me aventuro hacia lo desconocido,
♪Ocultando mi identidad,
♪Atravesando desafíos,
♪Buscando la verdad, sin importar las trampas♪
♪Me enfrentaré a la adversidad de este universo♪
♪ Yo mandaré el trueno
♪No estaré a la sombra de nadie♪
♪Porque soy el dueño de mi propio destino♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues tu corazón,
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪El camino que deseo no es un paseo♪
♪La persona que pretendo ser, reclamaré mi papel♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Cegarte de lo que más deseas♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es impredecible♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancándome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Cuando miro hacia atrás, las lágrimas empañan mi visión♪
♪Convertir el anhelo en brisa,
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪